所以时间旅行是真实的，实际上您现在正在穿越时间
在这段视频的每一秒中，您将向未来移动一秒钟
但地球上有一个人设法使时间旅行得更远
到未来的百分之一秒
不是极限遇见谢尔盖·克里卡洛夫，他是一名宇航员
他们花了803天9小时39分钟
在国际空间站上，这是他旅行的关键
关键是，对于两个物体，一个静止不动
而其他移动时间流是不同的
那就是如果我们把我们的星球作为一个对象
而iss是地球上的其他时间，而iss将会有所不同
但这还不足以显着影响时间
我们需要看重力，物体越大
例如，它的引力越强
在月球上，您可以比在地球上跳得更高并举起更重的物体
因为月亮很轻，但是在木星上你几乎站不起来
因为它很重，重力要强很多倍
引力使时空弯曲自己想象一下蹦床或弹力作弊
只要没有任何东西，时空是均匀的
时间在所有点上都是一样的，只是在那放了重物
然后您会看到其中形成了一个凹坑，想象一下放一个重物，例如
行星地球在表层的中央，重6
吨再加上21个零将弯曲我们的
床单太多，以至于时间会有所不同
比在时空平坦的地方居中
物体越重，翘曲越大
例如，较慢的时间会去那里
太阳附近的时间比我们星球上的还要慢
因为它比30万倍重
或冒一个黑洞，甚至很小的一个
比太阳多几十倍或几百倍
而超大型的则是数百万亿倍的重量
他们会把时空弯曲得如此之多
在他们附近几乎停了下来，所以我们的英雄谢尔盖·克里卡洛夫（Sergey krikalov）非常喜欢
时间旅行的方法，他只是不那么深入
时空涡旋，但在iss上是在空间中的某个点
纸张曲率不存在的时间
那强壮的时间对他来说快了一点
比这里少一点，如果你花钱
有足够的时间逐渐开始超越
谢尔盖（Sergei）时代的地球上的人们可能已经走得更远了
时间，但另一个物理定律阻止他这样做
都是关于时间和空间的统一
如果你站着的话，你只是在移动时间
但是如果向前奔跑，那么时空就会移动
在太空中跑得越快，时间移动得越慢
国际空间站环绕我们的星球
以每秒4.7英里的速度减速
谢尔盖（Sergey）的运动随着时间的流逝，所以在两年多的时间里
他只走了百分之一秒的时间
因此，您可以通过这种方式安排时间旅行，让您的朋友坐在一张桌子旁，并给予
他们一只手表把另一只手表放在你的手臂上，然后开始
如果你跑得快又足够长，你会在桌子上跑来跑去
注意手表和朋友的时间有何不同
瞧，您已经穿越了时光，但是还有其他方法可以到达
第一种方式的未来，你需要去一个黑洞
离我们最近的距离只有一千光年
太阳系比光速快得多
飞船到达那里，您需要尽可能近地飞
它的中心到事件视界的最边缘
时空扭曲得如此之大，以至于一秒等于几周
甚至是地球上的几个月，所以只需在这里等待几分钟
现在重新打开超级驱动器，然后飞走
当然，您必须要小心这里的黑洞是如此沉重
没有任何东西可以逃脱他们的引力
即使是宇宙中最快的东西
无法摆脱黑洞的怀抱，但这对你来说没问题
而且您已经在自己的星球上了
你离开地球已经有几十年了
有飞行汽车的机器人和全息图
到处都有另一个选择以您和您的光速行进
朋友站在体育场的起跑线上，你们每个人都有一个
秒表按开始您以
绕地球转几次，并完成时间停止计时
您冲刺的速度小于朋友的冲刺速度
站着不动，但有一个所谓的孪生悖论
科学家仍在绞尽脑汁
这都是关于以什么为参考点的
如果坐标系的中心是静止的人
另一个正在以光速运行
跑步后的跑步者时钟会延迟
因为他们不仅及时移动，而且
在太空中也要记住，但是如果您以跑步者作为参考点
是相对于他们运动的静态人
然后静态人的时钟就必须落后了
实验的结果是两个人的时钟
跑步者和静态家伙会同时显示
这是孪生子悖论欺骗物理定律的另一种方法
停止时间流是进入木板位置
然后时间就停下来了，好吧，假设您旅行是在开玩笑
时光倒流是可能的
问题和悖论，例如您在中午12点参与
在12 30建立一台时光机，完成它，然后
在下午1点，您输入该信息是出于一种目的，以防止您浪费时间
自己动手，然后回到12 20时
时间机器快要完工并破坏其细节之一，以便它
不能从一开始就建立，但是如果您的年轻版本不能
建立一台时间机器，那么你就不可能
正确的过去，或者如果您创造了时间，该怎么办？
机器，并及时回到你父亲身边
当他和你妈妈约会时，你毁了他们的约会，他们分手了
在这种情况下，你的出生是不可能的
但是如果你还没有出生，那你就永远不会建立时间
机器，回到过去毁了你爸爸的约会
然后什么都不会干扰你的出生
哇，事情变得有点太复杂了
好吧，有更简单的方式穿越时空
例如生物学上的我在谈论冷冻
如果您冻结自己的身体，那么您将与时俱进
但是当你整个醒来的时候你会一直睡着
像冬天那样冬眠的动物，您将会在未来
熊是时间旅行者，他们只是跳过
饥饿的冬季，但是当有一个问题时
我们冻结了细胞和组织中的水分
结冰，结果他们感到
像沙漠一样脱水，可以避免
使用防护化学品，但最困难的部分是唤醒
我们的科学家无法安全地解冻活生物体
所以现在冻结你的身体是单向的
门票，但我们希望
未来将找到避免损坏电池的方法
和纸巾，然后他们将打开冰箱
人，唤醒一大堆时间旅行者
那是一次冻结整个身体的非常昂贵的冒险
可能花费二十万美元甚至更多
但是很多人认为时间旅行已经是真实的
有些时候旅行者被照片夹住了
相机镜头，例如这张1941年的照片
有些男人穿西装，女人戴着优雅的帽子
其中包括这个戴着未来派眼镜和连帽衫的家伙
或这段视频中，您可以在后台看到一个女人
大约一个世纪前在手机上说的哇
那时没有人能想象手机是什么
这些事实很容易解释，照片中的那个人戴着眼镜
早在1920年就制成了，T恤和连帽衫也已经
当时存在，那个女人在手机上聊天
实际上在她手上保持着声学的感觉
助听器是同类产品中的第一款，因此我们可以
肯定地说一件事，时光旅行仍然是所有人的梦想
除了谢尔盖·克里卡洛夫（Sergey krikalov）之外的其他人
欺骗物理定律，领先百分之一秒
地球上所有人民中